At the left we can see...
Aan de linkerzijde zien we...
At the right we can see the...
Aan de rechterzijde zien we...
...the head-snarlers
...de kopknippers.
Everything is safe. Perfectly safe.
Alles is veilig. volkomen veilig.
Emo?
Emo?
Watch out!
Pas op!
Are you hurt?
Ben je gewond?
I don't think so. You?
Ik denk het niet. Jij?
I'm Ok.
Ik ben ok.
Get up. Emo. it's not safe here.
Opstaan. Emo. het is niet veilig hier.
Let's go.
Kom. we gaan.
What's next?
En wat nu?
You'll see!
Daar kom je wel achter!
Emo. This way.
Emo. deze kant.
Follow me!
Volg mij!
Hurry Emo!
Schiet op Emo!
You're not paying attention!
Je let niet op!
I just want to answer the... ...phone.
Ik wil alleen maar... ...de telefoon opnemen.
Emo. look. I mean listen.
Emo. kijk. ik bedoel luister.
You have to learn to listen.
Je moet leren luisteren.
This is not some game.
Dit is geen spelletje.
You. I mean we. we could easily die out here.
Jij. ik bedoel wij. zouden hier kunnen omkomen.
Listen. listen to the sounds of the machine.
Luister naar de geluiden van de machine.
Listen to your breathing.
Luister naar je ademhaling.
Well. don't you ever get tired of this?
Gaat je dit nou nooit vervelen?
Tired?!?
Vervelen?
Emo. the machine is like clockwork.
Emo. de machine is als een uurwerk.
One move out of place...
Een verkeerde stap...
...and you're ground to a pulp.
...en je wordt tot pulp vermalen.
But isn't it -
Maar is het niet -
Pulp. Emo! Is that what you want. pulp?
Pulp. Emo! Is dat wat je wilt. pulp?
Emo. your goal in life...
Emo. jouw levensdoel...
...pulp?
...pulp?
Emo. close your eyes.
Emo. doe je ogen dicht.
Why? - Now!
Hoezo? - Nu meteen!
Ok.
Ok.
Good.
Goed zo.
What do you see at your left side. Emo?
Wat zie je aan je linkerzijde. Emo?
Nothing. - Really?
Niets. - Echt?
No. nothing at all.
Nee. helemaal niets.
And at your right. what do you see at your right side. Emo?
En rechts van je? Wat zie je aan je rechterzijde. Emo?
The same Proog. exactly the same...
Hetzelfde Proog. precies hetzelfde...
...nothing! - Great.
...niets! - Mooi.
Listen Proog! Do you hear that!
Luister Proog! Hoor je dat?
Can we go here?
Kunnen we hierheen?
There? It isn't safe. Emo.
Daar? Het is onveilig. Emo.
But... - Trust me. it's not.
Maar... - Geloof me. het is niet veilig.
Maybe I could...
Maar misschien kan ik...
No.
Nee.
NO!
NEE!
Any further questions. Emo?
Heb je nog meer vragen Emo?
No.
Nee.
Emo?
Emo?
Emo. why...
Emo. waarom...
Emo...
Emo...
...why can't you see the beauty of this place?
...waarom zie je niet hoe mooi het hier is?
The way it works.
Hoe het werkt.
How perfect it is.
Hoe perfect het is.
No. Proog. I don't see.
Nee. Proog. ik zie het niet.
I don't see because there's nothing there.
Ik zie het niet omdat er niets is.
And why should I trust my life to something that isn't there?
En waarom zou ik mijn leven toevertrouwen aan iets dat er niet is?
Well can you tell me that?
Kun je me dat uitleggen?
Answer me!
Geef antwoord!
Proog...
Proog...
...you're a sick man!
...je bent gestoord!
Stay away from me!
Blijf uit mijn buurt!
No! Emo! It's a trap!
Nee. Emo! Het is een valstrik!
Hah. it's a trap.
Oh. het is een valstrik?
At the left side you can see the hanging gardens of Babylon!
Aan de linkerzijde zien we de hangende tuinen van Babylon!
How's that for a trap?
Is dat geen mooie valstrik?
No. Emo.
Nee. Emo.
At the right side you can see... ...well guess what...
Aan de rechterzijde zien we. raad eens?...
...the colossus of Rhodes!
...de kolossus van Rhodos!
No!
Nee!
The colossus of Rhodes and it is here just for you Proog.
De kolossos van Rhodos. Hier speciaal voor jou. Proog.
It is there...
Het is er wel...
I'm telling you. Emo...
Ik verzeker je. Emo...
...it is.
...het is er.